# Portfolio

## About

HaxeとJavaScriptでのゲーム開発が趣味。自然言語処理や機械学習について知識を深めつつ、応用可能分野を探っています。
HTML5/CSS3/JSを用いた最新のWebフロントエンド開発も受注して行っています。
技術に関して貪欲で、興味があり自分の手の届く範囲であれば、何でも手を出してみて、自分のものにしようとします。
「想像をそのまま形にする」という理念のもと日々開発しています。

人生の目標は、「世界中の人の想像を形に出来るようにする」ことです。

## Profile
+ Name
	伊藤 秀俊 ( Ito Hidetoshi )
+ Speciality
	ゲーム開発, フロントエンド開発, 自然言語処理, 機械学習
+ SNS
	Github, Twitter

## My Skills
+ JavaScript #####
+ Node.js    ####-
+ Haxe       ####-
+ Clojure    ###--
+ Common Lisp###--
+ CSS3       ###--
+ HTML5      ###--
+ C          ###--
+ Shell      ###--
+ Scala      ##---
+ Java       ##---
+ Rust       ##---
+ Octave     ##---
+ Python     ##---
+ Perl       #----
+ Lua        #----
+ Other      Less, jQuery, OpenFL, Linux, SublimeText3, Vim, git, mercurial, gulp, Google Apps Script, OpenGL, Compiler

## My Products
+ ビジュアルノベルスクリプトエンジン (HTML5/JavaScript)
	吉里吉里ライクなスクリプトエンジンを開発していました。組み込み機能だけで同人レベルの作品が作れることを目標にしています。
	現状ではスクリプトを内部に埋め込む形式での実行のみ可能で、配布はしていません。高2の夏、1ヶ月ほどで開発しました。
	今後は一般配布出来る形になるまで改善・最適化を行うつもりです。

+ ゲームシナリオ台本化ツール (Electron)
	株式会社********様に提供しているツールです。ビジュアルノベルゲームのシナリオファイル(.txt)を台本形式のPDFに変換するものです。
	マニュアルが無くても操作出来ることを意識して開発しました。受注開発のため公開はしていません。

+ 岩手県立大学学生ボランティアセンター Webサイト (HTML5/CSS3/JavaScript)
	在学している大学の団体のWebページの開発に携わりました。CGIの設置やコーディングを一部行いました。

+ TOWER OF RANDOM (Haxe)
	春休みに2週間ほどで作ったゲームです。暇な時にすぐ遊べて、時間が経ってもまたやりたくなるものを目指しました。
	クロスプラットフォームで、Windows/Mac/Linux/Android版があります。Android版はGoogle Playに公開予定。

+ E2J-Weblio (Node.js)
	自分用に開発した辞書引きツールです。コマンドライン上で英単語の意味を調べることが出来ます。
	Weblio英和辞典を利用しています。ブラウザ上で調べていると稀に固まることがあったので開発しました。

## Published
+ これからプログラミングを始める君たちに知ってほしい10のこと
	プログラミング初学者向けに書いている読み物です。Gitbookで管理しています。
	自分のプログラミング経験をもとに、学習の肝となる事柄を述べています。
	他の人の意見も取り入れつつ、地道に書いていく予定です。
